

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
○○様

・GA4の解析・報告業務をAIで自動化しませんか？
・「住宅・建設業界」に強いアノ競合も活用中！？
・出力データの二次利用で、月次レポートの品質が劇的にUP

ご案内させて頂くAIアナリティクスSaaS「SCOPE」の詳細はこちら。
https://sinmido.com/scope/

突然のご連絡失礼いたします。株式会社シンミドウの〇〇と申します。
「クライアントへの運用提案を強化したいが、リソースが足りない」
という制作会社様へ、新しい解決策のご案内となります。

弊社が提供する「SCOPE」は、複雑なWebデータをAIが統合分析し、
HPの具体的な改善ポイントを自動で可視化するSaaSです。

昨今、AI活用を打ち出す制作会社様が増える中、貴社においても
「AIによる高度な分析・提案」を初期費用なしのパートナー価格で
導入いただける体制をご用意いたしました。

【本ツール導入のPOINT】
根拠ある提案：住宅・建設業界を中心に600社超の実績データに基づいた改善提案が可能。
業務の効率化：解析にかかる時間を大幅カットし、ディレクターの負担を軽減。
収益源の増加：クライアントへのSCOPE提供で、月次ストック収益を創出

少しでもご興味をお持ちいただけましたら、このメールに返信いただくか、
下記フォームよりご連絡をお願いします。
[日程調整URLなど]

何卒よろしくお願いいたします。

―――――――――――――――――――――――――――――
株式会社シンミドウ
Growth事業部

〒330-0854　
　埼玉県さいたま市大宮区桜木町 4-244-1 都築ビル 2F / 4F
　Tel 048-657-4343 / Fax 048-657-4848

会社紹介サイト：https://sinmido.com/
DX/DAサイト　：https://dx-insight.com
弊社サービス　：https://sinmido.com/service/

経済産業省 地域未来牽引企業 選定
経済産業省・厚生労働省 健康経営優良法人
厚生労働省 女性活躍推進法に基づく[えるぼし]認定
特許庁 ビジネスモデル特許 4件取得

―――――――――――――――――――――――――――――
株式会社シンミドウは、プライバシーマークを取得しております。
当社がお預かりする個人情報や利用する個人情報は、定められた
ルールに基づき厳正に取扱いを致しております。